Uwagi do "kolegi" z treści zadania, w pierwszej kolejnosci błędy stylistyczne:
1. Brak podziału kodu na różne pliki, poza małymi wyjątkami chcemy mieć jedną klasę per plik.
2. If(warunek1){If(Warunek2)} jest złą praktyką, można użyć koniunkcji.
3. Stosowanie na przemian pętli for oraz foreach, jest to zła praktyka.
4. Zazwyczaj nie robi się tak długi funkcji jak "ImportAndPrintData", powinno się ją delikatnie rozbic.
5. Zalecana jest pewna "stałość" w ilości enterów między wierszami, 
źle to wygląda jak raz enterów jest 2 a raz 4.
6. Zawarcie zmiennej do pliku CSV w jakimś stringu w zewnętrznym pliku jest moim zdaniem dobrą praktyką.
7. Nieużywane usingi w na górze, do usunięcia. Dodatkowo dobrą praktyką jest umieszczanie ich nad namespacem, na samej górze.
8. Inicjowanie listy z gotowym obiektem jest wg. mnie zbędne.
9. Umieszczenie zbędnego argumentu w sygnaturze funkcji.
10. Brak zamknięcia pliku po skończeniu działania programu.
11. Dawanie obok siebie 2 pętli for bez żadnego celu, można te pętle zmergować (te z przypisaniem wartosci).
12. Uzywanie LINQ zamiast pętli w pętli, mniej kodu i większa czytelność
13. Zazwyczaj, chociaż jest to moim zdaniem opcjonalne, warto tego typu funkcjonalności zawrzeć w klasie statycznej,
żeby nie tworzyc nowych instancji tej klasy.
14. Warto też pomyśleć o tym, by ImportedObjectBaseClass przerobić na interface, kod będzie łatwejszy do rozwoju,
ja ją przerobiłem na klasę abstrakcyjną, ponieważ nie potrzebujemy tworzyc jej istancji.
15. Uzycie ReadLine zamiast ReadKey, to drugie jest troche bardziej intuicyjne dla usera.
16. Properties (get set) raz są po enterze a raz w jednej linii.
17. Część osób mogłaby się też przyczepić o użycie rzutowania na obiekt klasy interfacu na listę bez dokładnej znajomości implementacji, ale w tym przypadku akurat działa.

A teraz błędy niestylistyczne:
1. Kod rzucający błędami na start.
2. Podanie do programu złej nazwy pliku - wyjątek.
3. Brak walidacji na wypadek pustej linii - wyjątek.
4. Powtarzające się nazwy pól w klasach dziedziczących po sobie.
5. Zmienna IsNullable ma zły typ danych, powinien być to bool.

																	
